Yumi A tvN original series
Yumi Isang orihinal na serye ng tvN
Yumi's Cells
Mga Cell ni Yumi
Going on a trip Episode 15 At Yumi's home
Naglalakbay Episode 15 Sa bahay ni Yumi
Hello everyone in Wung's village. Did everybody sleep well?
Kumusta sa lahat sa nayon ni Wung. Nakatulog ba ng maayos ang lahat?
It's a morning that reminds me of this kind of phrase.
Ito ay isang umaga na nagpapaalala sa akin ng ganitong uri ng parirala.
Happiness always comes with trials.
Ang kaligayahan ay laging may kasamang pagsubok.
It was like that yesterday.
Parang kahapon lang.
But did you have to pick out the necklace with Sae Yi?
Ngunit kailangan mo bang pumili ng kuwintas kasama si Sae Yi?
Why couldn't you tell me that Sae Yi was the one who gave you the yuja syrup?
Bakit hindi mo masabi sa akin na si Sae Yi ang nagbigay sa iyo ng yuja syrup?
I'm hanging up. Enjoy the dongdongju. Goodnight.
binaba ko na. Tangkilikin ang dongdongju. Magandang gabi.
Wait... Hello? Hello?
Teka... Hello? Hello?
♫ Except for my being vigilant in my heart there is no suspicious intent ♫
♫ Maliban sa aking pagiging mapagbantay sa aking puso ay walang kahina-hinalang layunin ♫
It was our first time seeing Yumi angry.
First time naming makitang galit si Yumi.
♫ Ling Ling Don't try to be understanding ♫
♫ Ling Ling Huwag subukang maging maunawain ♫
♫ Aside from minor quirks I am usually such a person ♫
♫ Bukod sa mga menor de edad quirks ako ay karaniwang isang tao ♫
Please give me that one.
Mangyaring bigyan ako ng isang iyon.
We were afraid that Yumi's birthday would be the last day we saw her.
Natatakot kami na ang kaarawan ni Yumi ang huling araw na nakita namin siya.
It also took courage to go find her at her place. But...
Kinailangan din ng lakas ng loob para hanapin siya sa kanyang lugar. Ngunit...
♫ Even if you are looking for something new, ♫
♫ Kahit na naghahanap ka ng bago, ♫
♫ I'll keep remembering the past, ♫
♫ Lagi kong aalalahanin ang nakaraan, ♫
♫ We're going to fall. ♫
♫ Babagsak na tayo. ♫
- It's Yumi. - What do we do? What if she wants to break up?
- Ito ay si Yumi. - Ano ang gagawin natin? Paano kung gusto niyang makipaghiwalay?
♫ Even so it's better than being dizzy. ♫
♫ Kahit na ganoon ay mas mabuti pa kaysa mahilo. ♫
- Is that all? - Yes.
- Iyon lang ba? - Oo.
Is that what you call an explanation?
Yan ba ang tinatawag mong paliwanag?
Since that's all there is to it.
Dahil hanggang doon na lang.
♫ There isn't anyone who loves you as much as I do. ♫
♫ Walang sinumang nagmamahal sa iyo tulad ng pagmamahal ko. ♫
She laughed. Yumi laughed!
Tumawa siya. Tumawa si Yumi!
What's going on? Is it not over?
Anong nangyayari? hindi pa ba tapos?
♫ Ordinary things don't suit you at all. ♫
♫ Ang mga ordinaryong bagay ay hindi bagay sa iyo. ♫
Come up. Let's eat it together.
Halika. Sabay tayong kumain.
♫ My crush. ♫
♫ Yung crush ko. ♫
♫ You will always be my crush. ♫
♫ Ikaw ang magiging crush ko palagi. ♫
We did it! She told us to come up.
Nagawa namin! Sinabihan niya kaming umakyat.
We're going inside Yumi's place!
Papasok na kami sa pwesto ni Yumi!
That's right. Happiness isn't just something that comes to you.
tama yan. Ang kaligayahan ay hindi lamang isang bagay na dumarating sa iyo.
Happiness comes with trials.
Ang kaligayahan ay may kasamang pagsubok.
Hit the drums! Hit the drums!
Pindutin ang drums! Pindutin ang drums!
It's the beginning of love.
Ito ang simula ng pag-ibig.
Error! Error! Error!
Error! Error! Error!
- It's here. - Oh.
- Nandito na. - Oh.
Guys, let's calm down! What should we start with once we're inside?
Guys, huminahon tayo! Ano ang dapat nating simulan kapag nasa loob na tayo?
- What about a back hug now? - A back hug?
- Ano ang tungkol sa isang yakap sa likod ngayon? - Isang yakap sa likod?
Oh, back hug! It's good timing for that. Do you like it too?
Oh, back hug! Magandang timing para diyan. Gusto mo rin ba?
- Wung, come in. - Okay.
- Wung, pasok ka. - Okay.
What's that? Heart, stop.
ano yun? Puso, tumigil ka.
Mic test. Mic test. Can you hear me?
Pagsubok sa mikropono. Pagsubok sa mikropono. Naririnig mo ba ako?
Isn't that the colon cell's voice?
Hindi ba boses yan ng colon cell?
This is Colon speaking. To all the village cells,
Colon speaking ito. Sa lahat ng mga selda ng nayon,
due to a stomachache, I'm going to release that 'thing' soon.
dahil sa sakit ng tiyan, malapit ko nang ilabas ang 'bagay' na iyon.
Can you hear me well?
Naririnig mo ba ako?
I need to go poop.
Kailangan kong tumae.
What are you talking about? Are you saying you're going to poop at a time like this?
Ano ang pinagsasabi mo? Sinasabi mo bang tatae ka sa ganitong oras?
Colon, are you crazy?
Colon, nababaliw ka na ba?
Yes, that's right. Happiness always comes with trials.
Oo, tama iyan. Ang kaligayahan ay laging may kasamang pagsubok.
I guess there's no way for there to just be happiness.
Sa palagay ko walang paraan para doon lamang maging kaligayahan.
I cleaned up everything and aerated the room.
Nilinis ko lahat at nilagyan ng aerated ang kwarto.
Wung!
Wung!
What are you doing, Wung?
Anong ginagawa mo, Wung?
Why isn't he coming in?
Bakit hindi siya pumapasok?
- What were you doing? - Huh?
- Anong ginagawa mo? - Huh?
Come in.
Pumasok ka.
We decided to face the ordeal confidently.
Nagpasya kaming harapin ang pagsubok nang may kumpiyansa.
Who knows if there will be another chance to come to Yumi's house.
Who knows kung may pagkakataon pang makapunta sa bahay ni Yumi.
However ...
Gayunpaman ...
My house is a bit small, right?
Medyo maliit lang ang bahay ko diba?
No, it's cozy and nice.
Hindi, ito ay maaliwalas at maganda.
Let's eat the cake.
Kain na tayo ng cake.
Yes, let's.
Oo, tayo.
Wow, it's pretty. I really like strawberry cheesecake.
Wow, ang ganda. Gusto ko talaga ng strawberry cheesecake.
- Wung, what are you doing? - Huh?
- Wung, anong ginagawa mo? - Huh?
Come here, let's light the candles.
Halika dito, magsindi tayo ng kandila.
Yes.
Oo.
Should we turn the lights off and sing?
Dapat ba nating patayin ang mga ilaw at kumanta?
All right.
Sige.
The button is over there.
Ang pindutan ay naroon.
Emergency! Emergency!
Emergency! Emergency!
'That' is being released from the colon now.
'Iyon' ay inilabas mula sa colon ngayon.
No!
Hindi!
It's the first time coming to your girlfriend's house. Try to hold it in at any cost!
Ito ang unang pagkakataon na pumunta sa bahay ng iyong kasintahan. Subukang hawakan ito sa anumang halaga!
Can you hold it in? No.
Maaari mo bang hawakan ito? Hindi.
Is it too difficult, even for one minute? Yes.
Masyado bang mahirap, kahit isang minuto? Oo.
You need to run to the restroom right now.
Kailangan mong tumakbo sa banyo ngayon din.
Damn it! Is there no other way?
Damn it! Wala na bang ibang paraan?
- There is one. - What is it?
- May isa. - Ano ito?
Searching
Naghahanap
- You can do it in your pants. - What?
- Maaari mong gawin ito sa iyong pantalon. - Ano?
You have to sing for me, Wung.
Kailangan mong kantahan ako, Wung.
Wung, sing!
Wung, kumanta ka!
- Huh? -Aren't you going to sing "Happy birthday" for me?
- Huh? -Hindi mo ba ako kakantahin ng "Happy birthday"?
Ah... That's right. The song...
Ah... Tama. Ang kanta...
♪ Happy birthday to you, Happy birthday to you, ♪
♪ Maligayang kaarawan sa iyo, Maligayang kaarawan sa iyo, ♪
♪ Happy birthday dear Yu— ♪
♪ Maligayang kaarawan mahal na Yu— ♪
- The restroom... - Huh?
- Ang banyo... - Huh?
Where is the restroom?
Nasaan ang banyo?
Where is the restroom?!
Nasaan ang banyo?!
It's over there.
Nandoon na.
- The door isn't opening, Yumi. - You have to push it! Push it!
- Hindi nagbubukas ang pinto, Yumi. - Kailangan mong itulak ito! Itulak ito!
Push it?
Itulak ito?
Oh no.
Ay hindi.
Splash
Splash
Mission clear. 'That' has been released.
Malinaw ang misyon. Inilabas na 'yan.
We're doomed. We're doomed.
Napahamak na tayo. Napahamak na tayo.
I can't believe he pooped
Hindi ako makapaniwalang tumae siya
right after coming to his girlfriend's house for the first time.
right after pumunta sa bahay ng girlfriend niya for the first time.
This is embarrassing.
Ito ay nakakahiya.
Was there something wrong with the pasta I ate earlier?
May mali ba sa pasta na kinain ko kanina?
Why all of a sudden...
Bakit biglang...
- Wung. - Yes?
- Wung. - Oo?
Are you sick? Do you have a stomachache?
may sakit ka ba May sakit ka ba sa tiyan?
No, no!
Hindi, hindi!
Should I blow the candles? They're all melting.
Dapat ko bang hipan ang kandila? Natutunaw silang lahat.
No, don't! Just wait a minute. I'll be right out.
Hindi, huwag! Sandali lang. lalabas ako agad.
All right.
Sige.
Love, let's forget what's already happened.
Mahal, kalimutan na natin ang nangyari.
Our cute Yumi will understand that much.
Ang cute naming si Yumi ang maiintindihan niyan.
That's right. We can start over now, right?
tama yan. Pwede na tayong magsimulang muli, di ba?
What should we do now?
Ano ang dapat nating gawin ngayon?
Let's set the mood by giving Yumi a congratulatory kiss when she blows the candles! What do you think?
Let's set the mood by giving Yumi a congratulatory kiss when she blown the candles! Ano sa tingin mo?
- Right? - A congratulatory kiss sounds good.
- Tama? - Ang isang pagbati na halik ay maganda.
What's the problem now?
Ano ang problema ngayon?
We shouldn't have faced this trial,
Hindi natin dapat hinarap ang pagsubok na ito,
instead we should have gone home earlier.
imbes na mas maaga pa dapat tayong umuwi.
No. Please don't do this.
Hindi. Mangyaring huwag gawin ito.
Is the toilet clogged? Yes
Nakabara ba ang palikuran? Oo
Do you need tools?
Kailangan mo ba ng mga tool?
Unsuitable
Hindi angkop
Ask Yumi for help.
Humingi ng tulong kay Yumi.
I can't.
hindi ko kaya.
I can't do that.
hindi ko kaya yun.
I can't wait any longer.
Hindi na ako makapaghintay.
Why isn't he coming out?
Bakit hindi siya lumalabas?
Is he showering?
Nag-shower ba siya?
Shower?
shower?
Why is he showering?
Bakit siya nagsa-shower?
Wung, I was wondering why you weren't coming out.
Wung, nagtataka ako kung bakit hindi ka lumalabas.
Yumi.
Yumi.
Yes. What's wrong?
Oo. anong mali?
- Do you have ... - Yeah?
- Mayroon ka bang... - Oo?
that thing at home?
yung bagay sa bahay?
That thing?
Ang bagay na iyon?
Yes, I need that thing.
Oo, kailangan ko ang bagay na iyon.
What thing is that thing?
Anong bagay ang bagay na iyon?
You know. There's that thing.
Alam mo. Mayroong bagay na iyon.
If you don't have it, I'm going to go buy it right now.
Kung wala ka nito, bibili ako ngayon.
Oh.
Oh.
That thing.
Ang bagay na iyon.
Do you have it?
meron ka ba nito?
I don't.
hindi ko.
You don't?
ayaw mo?
- You don't have the thing to unclog toilets? - What?
- Wala kang bagay na mag-unclog sa mga banyo? - Ano?
The toilet is a bit clogged, so I need it.
Medyo barado kasi yung toilet kaya kailangan ko.
- The toilet. The toilet is clogged! - A little bit.
- Ang banyo. Barado ang banyo! - Medyo.
- I have that. - You do?
- Meron ako niyan. - Gawin mo?
And here I was, thinking he meant something else.
At heto ako, iniisip na iba ang ibig niyang sabihin.
Wung.
Wung.
- Here. - Thank you.
- Dito. - Salamat.
But isn't it better if I do it though? I've done it many times.
Pero hindi ba mas maganda kung gagawin ko? Maraming beses ko na itong ginawa.
No. Thanks, but no thanks.
Hindi. Salamat, ngunit hindi salamat.
I'll take care of my business myself.
Ako na ang bahala sa negosyo ko.
This is so embarrassing.
Sobrang nakakahiya ito.
Did it work?
gumana ba?
This is bad!
Ito ay masama!
- Wung. - Yes.
- Wung. - Oo.
Why? Isn't it going well?
Bakit? Hindi ba maganda ang takbo nito?
No, it's fine. I'll be right out, just wait.
Hindi, ayos lang. Lalabas na ako, wait lang.
I'll do it. Open the door.
gagawin ko. Buksan ang pinto.
It's all done.
Tapos na lahat.
You can start eating the cake.
Maaari mong simulan ang pagkain ng cake.
We should have gone home.
Dapat umuwi na kami.
We should have gone home as soon as
Dapat ay umuwi na kami kaagad sa
we got the signal.
nakuha namin ang signal.
- Hello? - Yes, hello?
- Hello? - Oo, hello?
- Colon! - Reason, I'm sorry,
- Colon! - Dahilan, pasensya na,
but I'm calling since I need to send that out again.
ngunit tumatawag ako dahil kailangan kong ipadala iyon muli.
What did you say? Are you crazy? You're out of your mind!
ano sabi mo baliw ka ba Wala ka sa sarili!
Do you know where we are? We're not at home, we're at Yumi's place!
Alam mo ba kung nasaan tayo? Wala kami sa bahay, dun kami sa pwesto ni Yumi!
There's nothing I can do, though.
Pero wala akong magagawa.
It's an automatic discharge system, as you know.
Ito ay isang awtomatikong sistema ng paglabas, tulad ng alam mo.
The problem must have been the cream pasta we ate earlier.
Ang problema siguro ay yung cream pasta na kinain namin kanina.
You punk! The toilet is clogged! The toilet! And you're going to poop more? More?
Ikaw punk! Barado ang banyo! Ang kubeta! At tatae ka pa? Higit pa?
Why are you angry?
bakit ka nagagalit?
Seriously.
Seryoso.
My stomach.
Ang tiyan ko.
Does this make sense? At my girlfriend's place?
May katuturan ba ito? Sa lugar ng girlfriend ko?
I'm so embarrassed I could die. Why isn't this unclogging?!
Hiyang-hiya ako baka mamatay ako. Bakit hindi ito naka-unclogging?!
Wung. Are you all right?
Wung. ayos ka lang ba?
I unclogged it
Na-unblock ko ito
and I cleaned it up neatly.
at nilinis ko ito ng maayos.
You didn't have to clean up.
Hindi mo na kailangang maglinis.
I'm sorry this happened as soon as I got here.
Ikinalulungkot kong nangyari ito kaagad pagkarating ko dito.
- What about the cake? - I put it in the fridge, since you were taking so long.
- Paano ang cake? - Inilagay ko ito sa refrigerator, dahil ang tagal mo.
- Do you want to eat it? - No, never mind.
- Gusto mo bang kainin ito? - Hindi, hindi bale.
I think the cream upset my stomach.
Nasira yata ng cream ang tiyan ko.
Yumi, I'll just go.
Yumi, pupunta lang ako.
Don't you need to go to the hospital?
Hindi mo ba kailangan pumunta sa ospital?
No. I think I just need to go home and rest.
Hindi. Sa tingin ko kailangan ko lang umuwi at magpahinga.
Drink this. It's plum tea. It's good for upset stomachs.
Inumin mo ito. Ito ay plum tea. Ito ay mabuti para sa sumakit ang tiyan.
It's all right. I think it's better if I go home as soon as possible.
ayos lang. Sa tingin ko, mas mabuti kung umuwi ako sa lalong madaling panahon.
Go after you feel better. What if you get a bellyache on your way home?
Humanda ka pagkatapos bumuti ang pakiramdam mo. Paano kung sumakit ang tiyan mo sa iyong pag-uwi?
What else can he do? He'll just poop in his pants. Why does it matter?
Ano pa ba ang magagawa niya? Tatae lang siya sa pantalon niya. Bakit ito mahalaga?
He's ruined anyway.
Nasira na siya kahit papano.
No. I'll be fine.
Hindi. Magiging maayos ako.
Yumi, hurry up and go to bed. I'll just go home—
Yumi bilisan mo na at matulog ka na. Uuwi na lang ako—
Come here.
Halika dito.
Lie here. I turned on the heating mat.
Humiga dito. Binuksan ko ang heating mat.
Isn't this your bed? No, I'll just go home–
Hindi ba ito ang iyong kama? Hindi, uuwi na lang ako—
You have to warm up your body. Just lie down.
Kailangan mong painitin ang iyong katawan. humiga ka lang.
Lie down comfortably.
Humiga ng kumportable.
Drink this and stay a little longer. It's going to calm your insides.
Inumin ito at manatili nang kaunti pa. Ito ay magiging kalmado sa iyong loob.
♫ I had an unexpected day ♫
♫ Nagkaroon ako ng hindi inaasahang araw ♫
♫ You sang to me ♫
♫ Kinantahan mo ako ♫
♫ Song song song ♫
♫ kanta kanta kanta ♫
- Do you want me to give you medicinal hand therapy? - Medicinal hand therapy?
- Gusto mo bang bigyan kita ng medicinal hand therapy? - Medicinal hand therapy?
♫ Can't think a word that ♫
♫ Hindi makapag-isip ng salitang ♫
This is very effective. You'll probably feel better.
Ito ay napaka-epektibo. Malamang bumuti ang pakiramdam mo.
♫ You sang to me ♫
♫ Kinantahan mo ako ♫
Yes. It's true that happiness comes with trials.
Oo. Totoong may kasamang pagsubok ang kaligayahan.
Wow. You have a lot of books. Have you read all of them?
Wow. Marami kang libro. Nabasa mo na ba silang lahat?
- Of course, I have. - That's an unexpected hobby.
- Siyempre, mayroon ako. - Iyan ay isang hindi inaasahang libangan.
Why? Didn't I tell you?
Bakit? Diba sabi ko sayo?
I once wanted to be a writer.
Minsan gusto kong maging isang manunulat.
- Really? - Yes.
- Talaga? - Oo.
A romance novelist.
Isang romance novelist.
I gave it up early, though.
Ibinigay ko ito ng maaga, bagaman.
Why did you give up?
Bakit ka sumuko?
I didn't think I was that talented.
Hindi ko akalain na ganoon pala ako ka talino.
Why? It suits you.
Bakit? Bagay sayo.
Writer Kim Yumi.
Ang manunulat na si Kim Yumi.
What about you? Was it your dream to become a game developer?
ikaw naman? Pangarap mo bang maging isang developer ng laro?
No. My dream was to play games for the rest of my life,
Hindi. Pangarap kong maglaro sa buong buhay ko,
but it turns out you can't live on just playing games.
pero hindi ka pala mabubuhay sa paglalaro lang.
It sounds like something you would say.
Parang may sasabihin ka.
Is that your mother?
nanay mo ba yan?
Yes. My mom. And that's my dad.
Oo. nanay ko. At yun ang tatay ko.
And that's my maternal grandmother.
At yun ang maternal lola ko.
I lived with my grandmother until high school.
Nakatira ako sa aking lola hanggang high school.
Although she passed away,
Bagama't siya ay namatay,
whenever I got a bellyache, my grandmother would do this for me.
tuwing sumasakit ang tiyan ko, ginagawa ito ng lola ko para sa akin.
♫ Baby has a potbelly, Grandmother has a healing hand.
♫ Si Baby ay may bituka, si Lola ay may nagpapagaling na kamay.
This isn't a potbelly.
Hindi ito potbelly.
Babies have potbellies. Cute potbellies.
Ang mga sanggol ay may potbellies. Ang cute ng potbellies.
Wung!
Wung!
- Aren't you late? - I still have time.
- Hindi ka ba late? - May oras pa ako.
Then, should we eat something before we go?
Kung gayon, dapat ba tayong kumain bago tayo umalis?
Sure. But is your stomach feeling better?
Oo naman. Ngunit mas maganda ba ang pakiramdam ng iyong tiyan?
Absolutely fine. Now that it's all out, I'm starving.
ayos lang. Ngayong wala na ang lahat, nagugutom na ako.
Let's go.
Tara na.
- It's really good! - It is.
- Ito ay talagang mabuti! - Ito ay.
It's even better because we're eating together.
Buti pa kasi sabay kaming kumakain.
Should we go on a trip?
Dapat ba tayong maglakbay?
- A trip? - Over the weekend, for three days and two nights. What do you think?
- Isang paglalakbay? - Sa katapusan ng linggo, sa loob ng tatlong araw at dalawang gabi. Ano sa tingin mo?
Sounds good.
Mukhang maganda.
Where should we go? The mountains?
Saan tayo dapat pumunta? Ang mga bundok?
- The sea? - The sea? Yes.
- Ang dagat? - Ang dagat? Oo.
The sea.
Ang dagat.
I think we'll remember this morning for a long time.
Sa palagay ko ay maaalala natin ang umaga na ito nang mahabang panahon.
- This means that Colon did a great job. - Busan?
- Nangangahulugan ito na mahusay ang ginawa ni Colon. - Busan?
Thank you, Colon cell.
Salamat, Colon cell.
Then Sokcho.
Tapos si Sokcho.
Episode 16 Ocean-View Double Bedroom
Episode 16 Ocean-View Double Bedroom
I think this itinerary is good. Take a look. [A trip to Sokcho that couples must do.]
Sa tingin ko maganda ang itinerary na ito. Tingnan mo. [Isang paglalakbay sa Sokcho na dapat gawin ng mga mag-asawa.]
Wow, it is nice.
Wow, ang ganda.
It is. What's with the beach first thing in the morning?
Ito ay. Ano ang unang bagay sa beach sa umaga?
- Just because. - Are you planning on going with Wung?
- Dahil lang. - Nagpaplano ka bang sumama kay Wung?
Wow, how did you know?
Wow, paano mo nalaman?
I saw you used your vacation right after the weekend.
Nakita kong ginamit mo ang iyong bakasyon pagkatapos ng katapusan ng linggo.
- You saw that? - Yes I did.
- Nakita mo iyon? - Oo ginawa ko.
Where are you going?
saan ka pupunta
He wants to go to Sokcho and Yangyang.
Gusto niyang pumunta kina Sokcho at Yangyang.
Looks like you're going to visit the sea.
Mukhang bibisita ka sa dagat.
Must be nice, Kim Yumi. You're going on a trip with your boyfriend.
Mabait siguro, Kim Yumi. Ikaw ay pupunta sa isang paglalakbay kasama ang iyong kasintahan.
Yes, it's so nice. If you're so jealous, you should go too.
Oo, sobrang ganda. Kung sobrang inggit ka, pumunta ka rin.
How can you say that to your lonely friend?
Paano mo ito masasabi sa iyong malungkot na kaibigan?
I hope it pours.
Sana bumuhos.
I'll still be happy.
Magiging masaya pa rin ako.
So, what are you going to do in Sokcho?
Kaya, ano ang gagawin mo sa Sokcho?
I don't know. Wung said he would make the plans.
hindi ko alam. Sinabi ni Wung na gagawin niya ang mga plano.
You should plan your trip together. Why are you leaving it all to him?
Dapat mong planuhin ang iyong paglalakbay nang magkasama. Bakit mo ipinaubaya sa kanya ang lahat?
- Really? - Yeah.
- Talaga? - Oo.
But it's been so long since I went on a trip, so I have no idea where to start.
Pero sobrang tagal ko nang bumiyahe kaya hindi ko alam kung saan ako magsisimula.
Did you know? It's my first trip since that time.
alam mo ba Ito ang aking unang paglalakbay mula noong panahong iyon.
When?
kailan?
That trip to Phuket we went to, two years ago.
Yung trip namin sa Phuket, two years ago.
Seriously?
Seryoso?
- You haven't gone on a trip since then? - No.
- Hindi ka na naglalakbay mula noon? - Hindi.
Well, I didn't have a boyfriend to go with.
Well, wala akong boyfriend na makakasama.
And weirdly, I didn't want to travel much after that.
And weirdly, hindi ko na gustong bumiyahe masyado after that.
Maybe it's because I'm getting old.
Siguro dahil tumatanda na ako.
It was not because she was getting old.
Hindi dahil tumatanda na siya.
It was because the travel cell was no longer with us.
Wala na kasi sa amin ang travel cell.
Travel cell
Cell ng paglalakbay
You didn't even get to show your amazing abilities. You left us too early.
Hindi mo man lang naipakita ang iyong mga kahanga-hangang kakayahan. Masyado mo kaming iniwan.
There is a graveyard in the village for the cells that have died because they have not been active for too long. [Writer cell / Mathematics cell]
May libingan sa nayon para sa mga selda na namatay dahil hindi na sila aktibo sa mahabang panahon. [Writer cell / Mathematics cell]
Two years ago
Dalawang taon na ang nakalipas
After the Phuket trip that cost three months of her salary two years ago,
Pagkatapos ng biyahe sa Phuket na nagkakahalaga ng tatlong buwan ng kanyang suweldo dalawang taon na ang nakakaraan,
Yumi never went on a trip again, so Travel was buried here.
Hindi na muling nag-trip si Yumi, kaya dito inilibing si Travel.
It was a shame you had to go like that.
Ito ay isang kahihiyan na kailangan mong pumunta sa ganyan.
You know, when Yumi gets an awesome boyfriend someday,
Alam mo, kapag si Yumi ay nagkaroon ng kahanga-hangang kasintahan balang araw,
I'm going to send her on the most spectacular trip. You'll help me when that happens, right?
Ipapadala ko siya sa pinakakahanga-hangang paglalakbay. Tutulungan mo naman ako pag nangyari yun diba?
Of course!
Syempre!
This is the moment you've always dreamed of.
Ito ang sandaling lagi mong pinapangarap.
It would've been so nice if you were here.
Napakaganda sana kung nandito ka.
Although I lack experience, I'll do my absolute best for you!
Bagama't kulang ako sa karanasan, gagawin ko ang lahat ng aking makakaya para sa iyo!
I'll try my best to make Yumi have an amazing trip. I promise!
I'll try my best to make Yumi have a amazing trip. Pangako ko!
Travel cell
Cell ng paglalakbay
I want to drink wine while looking at the stars in the night sky.
Gusto kong uminom ng alak habang nakatingin sa mga bituin sa kalangitan sa gabi.
All right, I'll write that down for now. Thanks!
Sige, isusulat ko muna sa ngayon. Salamat!
Good luck!
Good luck!
Face Wash Up!
Panghugas ng Mukha!
Was there anything you wanted to do if she went on a trip with her boyfriend?
May gusto ka bang gawin kung sumama siya sa kanyang kasintahan?
Yes! There was something I wanted to do when I went on a trip.
Oo! May isang bagay na gusto kong gawin kapag naglalakbay ako.
Lying together and putting on face masks!
Sama-samang nakahiga at nagsusuot ng face mask!
Just thinking about it makes my skin feel alive!
Iniisip ko pa lang ay parang buhay na ang balat ko!
Okay, I'll try to put that in the schedule.
Okay, susubukan kong ilagay iyon sa iskedyul.
I have this kind of romantic fantasy.
Mayroon akong ganitong uri ng romantikong pantasya.
At dawn, I want to run and play with him on the white sand that nobody has stepped on yet.
Sa madaling araw, gusto kong tumakbo at makipaglaro sa kanya sa puting buhangin na wala pang natatapakan.
No, stop!
Hindi, huminto!
You can do that in the day too, right?
Maaari mo ring gawin iyon sa araw, tama?
No! It has to be white sand at dawn which nobody has stepped on!
Hindi! Dapat itong maging puting buhangin sa madaling araw na walang natapakan!
It won't be easy, but I'll try to fit that on the schedule.
Hindi ito magiging madali, ngunit susubukan kong magkasya iyon sa iskedyul.
Reason!
Dahilan!
I want to go on a makguksu* tour. (buckwheat noodles in a chilled broth
Gusto kong sumama sa makguksu* tour. (buckwheat noodles sa isang pinalamig na sabaw
Makguksu?
Makguksu?
If you pour
Kung ibubuhos mo
the cold dongchimi* broth directly over the buckwheat noodles, (water kimchi made with Korean radish)
ang malamig na dongchimi* na sabaw sa ibabaw ng buckwheat noodles, (water kimchi na gawa sa Korean radish)
then put a piece of boiled pork on it, and take a bite,
pagkatapos ay lagyan ito ng isang piraso ng pinakuluang baboy, at kumagat,
It's rather good. What's your rating?
Ito ay medyo mabuti. Ano ang iyong rating?
I like everything ... But the sourness of the dongchimi is a little too intense.
Gusto ko ang lahat ... Ngunit ang asim ng dongchimi ay medyo matindi.
So I'm giving it a 4.5.
Kaya binibigyan ko ito ng 4.5.
You have a sharp palate, Kim Yumi. Let's eat.
Matalas ang palad mo, Kim Yumi. Tara kain na tayo.
It's my dream to meet the seventh master of makguksu in Gangwondo.
Pangarap kong makilala ang ikapitong master ng makguksu sa Gangwondo.
I don't think we'll have enough time.
Sa palagay ko ay hindi tayo magkakaroon ng sapat na oras.
I'll write it down for now.
Isusulat ko muna ito sa ngayon.
What? A makguksu tour?
ano? Isang makguksu tour?
Face masks? Beach? Makguksu?
Mga maskara sa mukha? dalampasigan? Makguksu?
Are you guys joking right now?
Nagbibiro ba kayo ngayon?
Then what about you, Naughty?
Saka paano ka, Naughty?
Forget all that. The essence of a couple's trip is
Kalimutan mo na lahat yan. Ang esensya ng biyahe ng mag-asawa ay
a hot, passionate night!
isang mainit, madamdamin na gabi!
♫ I need to get hit
♫ Kailangan kong matamaan
♫ with the club of love
♫ kasama ang club of love
Yumi, what kind of accommodation would you like?
Yumi, anong uri ng tirahan ang gusto mo?
Accommodation?
Akomodasyon?
Hotel, pension, condominium, shared house, etc. Do you have a preference?
Hotel, pension, condominium, shared house, atbp. May kagustuhan ka ba?
My preference?
Aking kagustuhan?
I'm not sure. I'm fine with anything.
hindi ako sigurado. Ayos lang ako sa kahit ano.
Then what do you think of this place?
Kung gayon, ano ang tingin mo sa lugar na ito?
Julie Hotel is considered one of the most beautiful hotels in Gangwon-do. Enjoy the refreshing breeze blowing from Mt. Seorak to the East Sea.
Ang Julie Hotel ay itinuturing na isa sa mga pinakamagandang hotel sa Gangwon-do. Tangkilikin ang nakakapreskong simoy ng hangin mula sa Mt. Seorak hanggang sa East Sea.
Wow.
Wow.
It's right by the beach. What do you think?
Nasa tabi mismo ng beach. Ano sa tingin mo?
I like it. I like it a lot but it looks expensive.
gusto ko ito. I like it a lot pero mukhang mahal.
If you like it, then I'm making a reservation.
Kung gusto mo, pagkatapos ay nagpapareserba ako.
All right.
Sige.
It's nice.
Ang ganda.
I think I'd be so happy if we laid there and did a face mask together.
I think I'd be so happy if we lay there and do a face mask together.
There is a white sand beach right in front. We can take a walk early in the morning.
May puting buhangin beach sa harap. Maaari tayong mamasyal sa madaling araw.
On top of that, that place is only five minutes away
Bukod pa riyan, limang minuto lang ang layo ng lugar na iyon
from the best makguksu place in Sokcho. Awesome!
mula sa pinakamagandang lugar ng makguksu sa Sokcho. Galing!
I got it. I got it. Then we'll do this on the first day.
nakuha ko na. nakuha ko na. Pagkatapos ay gagawin natin ito sa unang araw.
They'll check in, have makguksu for dinner, put on face masks to relax—
Magche-check in sila, maghapunan ng makguksu, magsusuot ng face mask para makapag-relax—
Forget it. Don't bother making a schedule.
Kalimutan mo na. Huwag mag-abala sa paggawa ng iskedyul.
There's no need for one. Because Yumi...
Hindi na kailangan ng isa. Si Yumi kasi...
has no reason to leave their bedroom.
walang dahilan para umalis sa kanilang kwarto.
They'll just be stuck to the bed saying, "Oh that's too much."
Mapapapikit na lang sila sa kama at magsasabing, "Naku, sobra naman."
Yumi will be satisfied with just one bed.
Isang kama lang mabubusog si Yumi.
Gu Wung
Gu Wung
Hello? Hey, Wung. Did you make the reservation?
Hello? Hoy, Wung. Nagpareserba ka na ba?
- No, not yet. - Why not?
- Hindi, hindi pa. - Bakit hindi?
The hotel server went down so we can't make reservations online. They said we can only make reservations by phone at 12 o'clock.
Bumaba ang server ng hotel kaya hindi kami makapagpareserba online. Ang sabi nila, 12 o'clock lang daw kami makakapag-reserve sa phone.
Really?
talaga?
But I have an investor meeting to go to.
Pero may pupuntahan akong investor meeting.
- An investor meeting? Isn't that important? - Yes.
- Isang pulong ng mamumuhunan? Hindi ba importante yun? - Oo.
So I was wondering if you could make the reservation for me.
Kaya iniisip ko kung maaari kang magpareserba para sa akin.
All right, I'll do it.
Sige, gagawin ko.
- Wung, let's go. - Yes.
- Wung, umalis na tayo. - Oo.
It's Julie Hotel. I'll send you my credit card number and their phone number.
Julie Hotel ito. Ipapadala ko sa iyo ang aking credit card number at ang kanilang numero ng telepono.
You'll probably have to call them right at 12. It's pretty popular so we won't get it if we're late.
Malamang na kailangan mong tawagan sila sa 12. Medyo sikat ito kaya hindi natin makukuha kung male-late tayo.
All right, I'll make sure to do it.
Sige, sisiguraduhin kong gagawin ko.
Don't worry, just trust me.
Huwag kang mag-alala, magtiwala ka lang sa akin.
Bye.
Bye.
What time is it?
Anong oras na?
11:00
11:00
All right, let's go eat.
Sige, kain na tayo.
If we don't go now, we'll have to stand in line again.
Kung hindi tayo pupunta ngayon, kailangan nating pumila muli.
Somewhere in my office?
Sa isang lugar sa aking opisina?
Section Chief. Can we eat out today rather than at the cafeteria?
Punong Seksyon. Pwede ba tayong kumain sa labas ngayon kaysa sa cafeteria?
I'm sick of the cafeteria food.
Naiinis ako sa pagkain ng cafeteria.
Let's do that then. Let's eat out.
Gawin natin yan. Kain tayo sa labas.
You're the best.
Ikaw ang pinakamahusay.
Assistant Manager Kim, what are you doing?
Assistant Manager Kim, anong ginagawa mo?
I don't feel like eating, so please go ahead without me.
Wala akong ganang kumain, kaya please go ahead without me.
- Aren't you going to eat? - No.
- Hindi ka ba kakain? - Hindi.
I have some things to do.
May mga bagay akong gagawin.
Oh, all right.
Oh, sige.
What was that?
Ano iyon?
You exchanged some looks just now. What is it?
Nagpalitan ka ng tingin ngayon lang. Ano ito?
We didn't. Let's go.
Hindi namin ginawa. Tara na.
What is it that she has to do? Ruby is curious.
Ano ang kailangan niyang gawin? Curious si Ruby.
- It's nothing. - Is it a secret from me? - There are no secrets.
- Ito ay wala. - Sikreto ba sa akin? - Walang sikreto.
Enjoy your lunch.
Masiyahan sa iyong tanghalian.
Eleven thirty.
Labing-isang trenta.
Assistant Manager Kim, aren't you going to eat?
Assistant Manager Kim, hindi ka ba kakain?
No, I'm all right.
Hindi, ayos lang ako.
Enjoy your lunch.
Masiyahan sa iyong tanghalian.
I'm nervous. Why am I so nervous?
kinakabahan ako. Bakit ako kinakabahan?
Five. [The current time is 11:59:55, July 27th, 2020.]
lima. [Ang kasalukuyang oras ay 11:59:55, Hulyo 27, 2020.]
Four, three,
Apat, tatlo,
two, one!
dalawa, isa!
Pick up, pick up, pick up.
Kunin, kunin, kunin.
- Hello. This is Julie Hotel with the best views in Sokcho. - They answered.
- Hello. Ito ang Julie Hotel na may pinakamagandang tanawin sa Sokcho. - Sagot nila.
Please press the number after the beep.
Pakipindot ang numero pagkatapos ng beep.
One for reservations.
Isa para sa mga reserbasyon.
This is Julie Hotel, always trying our best, what can I help you with?
Ito ang Julie Hotel, palaging sinusubukan ang aming makakaya, ano ang maitutulong ko sa iyo?
Hello? I'd like to reserve a room for August 1st and 2nd.
Hello? Gusto kong magpareserba ng kwarto para sa ika-1 at ika-2 ng Agosto.
Yes, ma'am, what kind of room would you like?
Oo, ma'am, anong klaseng kwarto ang gusto mo?
An ocean-view, double-bed room, please.
Isang double-bed room na may tanawin ng karagatan, mangyaring.
Ma'am, I can't really hear you very well. Can you speak up a little bit, please?
Ma'am, hindi talaga kita masyadong marinig. Maaari ka bang magsalita nang kaunti, mangyaring?
Which room are you talking about with an ocean view?
Aling kwarto ang sinasabi mo na may tanawin ng karagatan?
A double-bed room.
Isang double-bed room.
Excuse me?
pasensya na ha?
A double... double
Isang doble... doble
One big bed.
Isang malaking kama.
Oh, you mean a double-bed room, right?
Oh, ang ibig mong sabihin ay double-bed room, tama ba?
But currently for the ocean-view...
Ngunit sa kasalukuyan para sa tanawin ng karagatan...
we only have twin-bed rooms left for August 1st and 2nd.
mayroon na lang kaming mga twin-bed room na natitira para sa ika-1 at ika-2 ng Agosto.
Sorry?
Sorry ha?
Well, that can't be helped. Then it'll be an ocean-view, twin-bed room—
Well, hindi iyon maaaring makatulong. Pagkatapos ito ay magiging isang view ng karagatan, twin-bed room—
No! Are you joking?
Hindi! nagbibiro ka ba?
How can there be two beds?
Paano magkakaroon ng dalawang kama?
That can't happen on a couple's trip. It has to be a double-bed, no matter what!
Hindi pwedeng mangyari yun sa trip ng mag-asawa. Ito ay dapat na isang double-bed, kahit na ano!
It's cold. So cold.
Ang lamig. Sobrang lamig.
It doesn't have to be an ocean-view room.
Hindi ito kailangang isang silid na may tanawin ng karagatan.
Do you have any other rooms with a double bed?
Mayroon ka bang iba pang mga kuwartong may double bed?
A double bed room that's available for reservation currently is...
Ang isang double bed room na available para sa reservation sa kasalukuyan ay...
one with a parking lot view. Would that be all right?
ang isa ay may tanawin ng parking lot. Magiging okay na ba iyon?
A view of the parking lot?
Isang view ng parking lot?
It's unfortunate but we'll just take the double-bed room with a parking lot view—
Nakakapanghinayang pero kukuha lang kami ng double-bed room na may parking lot—
No! No way! Why would you go all the way to the beach and look at the parking lot?!
Hindi! Hindi pwede! Bakit ka pupunta hanggang sa beach at titingin sa parking lot?!
You're up?
gising ka na?
Good morning.
Magandang umaga po.
But Wung, the view is so...
Pero Wung, ang view kasi...
shitty, right?
bastos, tama?
It really is shitty. I cannot give up the ocean view.
Ang bastos talaga nito. Hindi ko kayang talikuran ang tanawin ng karagatan.
I don't really like the parking lot view.
Hindi ko talaga gusto ang view ng parking lot.
Are those two my only options?
Ang dalawa lang ba ang pagpipilian ko?
We do have one ocean-view double bed room but customers usually don't take it.
Mayroon kaming isang double bed room na may tanawin ng karagatan ngunit karaniwang hindi ito kinukuha ng mga customer.
Which one is that? I'll take that one.
Alin yun? Kukunin ko yung isa.
It's a full-glass bathroom. Would that be all right?
Ito ay isang full-glass na banyo. Magiging okay lang ba iyon?
You can make a reservation for that room.
Maaari kang magpareserba para sa silid na iyon.
A full-glass?
Isang full-glass?
Should I wash up first?
Maghilamos muna ako?
All right.
Sige.
Okay, then.
Okay, kung gayon.
It can't be helped.
Hindi ito maaaring makatulong.
That's it. Let's take that.
yun lang. Kunin natin iyan.
Do you really want to do this one?
Gusto mo ba talagang gawin ang isang ito?
It has the view that Sensitivity likes and it has a double bed. What's the problem?
Mayroon itong tanawin na gusto ng Sensitivity at mayroon itong double bed. anong problema?
I think the view would be nice in many directions.
Sa tingin ko ay magiging maganda ang tanawin sa maraming direksyon.
Let's take it. Let's take it. It's a chance given by the heavens.
Kunin natin. Kunin natin. Ito ay isang pagkakataon na ibinigay ng langit.
Then we'll reserve this one—
Pagkatapos ay irereserba namin ang isang ito—
No way! No!
Hindi pwede! Hindi!
Etiquette.
Etiquette.
Are you in your right mind?
Nasa tamang pag-iisip ka ba?
There are rules and there's etiquette in this world. How can you take
May mga tuntunin at may kagandahang-asal sa mundong ito. Paano mo makukuha
that outrageous full-glass bathroom for the first trip with a man?
ang mapangahas na full-glass na banyo para sa unang paglalakbay kasama ang isang lalaki?
So indecent!
Napaka indecent!
Etiquette, there are no other rooms—
Etiquette, walang ibang kwarto—
No way. Never! Then just go on a day trip.
Hindi pwede. Hindi kailanman! Tapos mag day trip lang.
What? You wench!
ano? You wench!
The full-glass bathroom is a little
Ang banyong puno ng salamin ay medyo
overwhelming.
napakalaki.
I will think about it a little more and get back to you.
Pag-iisipan ko pa ng kaunti at babalikan kita.
Thank you.
salamat po.
What should I do?
Ano ang dapat kong gawin?
Should I ask Wung?
Dapat ko bang tanungin si Wung?
I should. I'll tell him to make the decision.
ako dapat. Sasabihin ko sa kanya na magdesisyon.
That'll make it simple.
Iyon ay gagawing simple.
The puppy character can be customized by the player
Ang puppy character ay maaaring i-customize ng player
to make their own unique character.
upang gumawa ng kanilang sariling natatanging karakter.
As you can see, you can even choose hair types.
Tulad ng nakikita mo, maaari ka ring pumili ng mga uri ng buhok.
There are thirty different hair colors regardless of long hair or short hair.
Mayroong tatlumpung iba't ibang kulay ng buhok anuman ang mahabang buhok o maikling buhok.
And their patterns can also be customized. Spots...
At ang kanilang mga pattern ay maaari ding ipasadya. Mga spot...
What should I do?
Ano ang dapat kong gawin?
- A double bed! - Let's just take the parking-lot-view with a double bed.
- Isang double bed! - Tingnan na lang natin ang parking-lot-view na may double bed.
Do you want to die? Then we can't see the ocean!
Gusto mo bang mamatay? Tapos hindi natin nakikita ang karagatan!
I said it's better to do a day trip.
Sabi ko mas magandang mag day trip.
All right. I've made up my mind.
Sige. Nakapagdesisyon na ako.
Whether it's big or small, we can just use one bed.
Malaki man o maliit, isang kama lang ang pwede nating gamitin.
This is Julie Hotel with the best service always. What can I help you with?
Ito ang Julie Hotel na may pinakamahusay na serbisyo palagi. Ano ang maitutulong ko sa iyo?
This is Kim Yumi, I just called.
This is Kim Yumi, kakatawag ko lang.
I'll just take the ocean-view, twin bed room.
Kukunin ko lang ang ocean-view, twin bed room.
I'm sorry, but that room's been taken.
Paumanhin, ngunit ang silid na iyon ay kinuha.
Sorry? Already?
Sorry ha? meron na?
It hasn't even been five minutes yet. Then what about other rooms? Are they all booked?
Wala pang limang minuto. At paano ang iba pang mga silid? Naka-book na ba silang lahat?
The double-bed room I mentioned earlier is the only one left.
Ang double-bed room na binanggit ko kanina ay ang natitira na lang.
You said you didn't want the full-glass bathroom–
Sabi mo ayaw mo ng full-glass bathroom–
It doesn't matter! I like full-glass bathrooms! Please give me the full-glass bathroom!
Hindi mahalaga! Gusto ko ng full-glass na banyo! Pakibigay sa akin ang full-glass na banyo!
All right, ma'am.
Sige po ma'am.
What did she just say that she likes? What kind of bathroom?
Ano ang sinabi niya na gusto niya? Anong klaseng banyo?
A full-glass bathroom. I heard it.
Isang full-glass na banyo. narinig ko.
That's not what I said.
Hindi yun ang sinabi ko.
I'm having my shower booth redone at home.
Inaayos ko ang aking shower booth sa bahay.
I'm on a call. Did you enjoy your lunch?
may tawag ako. Nasiyahan ka ba sa iyong tanghalian?
Yes.
Oo.
She did say she's remodeling.
Nagre-remodel daw siya.
It's fine. I'll just take the room with the full-glass...
ayos lang. Kukunin ko lang yung kwarto na may laman na bubog...
I mean, I'll go with the double room.
I mean, pupunta ako sa double room.
Yes. Yes. I'll pay with a credit card.
Oo. Oo. Magbabayad ako gamit ang isang credit card.
I can't believe it, this is indecent.
I can't believe it, ito ay indecent.
Since we won, you should get lost, please.
Dahil nanalo tayo, dapat mawala ka, please.
We're going to see the full-glass bathroom.
Makikita natin ang full-glass na banyo.
It's the end of the world.
Katapusan na ng mundo.
I don't know what Wung is going to say.
Hindi ko alam kung ano ang sasabihin ni Wung.
Wung wanted to choose an ocean-view double bed room from the start.
Gusto ni Wung na pumili ng double bed room na may tanawin ng karagatan mula sa simula.
We just did what Wung asked us to. What's the problem?
Ginawa lang namin ang ipinagawa sa amin ni Wung. anong problema?
That's right. We've booked lodging. Let's plan the trip itinerary.
tama yan. Nakapag-book na kami ng tuluyan. Let's plan the trip itinerary.
That's right. We need to prepare for the next step.
tama yan. Kailangan nating maghanda para sa susunod na hakbang.
Is it finally my turn? I need to start preparing lingerie.
Sa wakas, turn ko na ba? Kailangan kong simulan ang paghahanda ng damit-panloob.
I think it's going to be a really romantic night.
Sa tingin ko ito ay magiging isang tunay na romantikong gabi.
Where are you all going? What about the other travel plans?
Saan kayo pupunta lahat? Paano ang iba pang mga plano sa paglalakbay?
Guys, this is a trip. We're not just going to sleep!
Guys, trip ito. Hindi lang tayo matutulog!
♫ Are you paying attention to me? Or is it meaningless? ♫
♫ Pinapansin mo ba ako? O walang kabuluhan? ♫
♫ Do our eyes keep meeting. Or were you just looking at something behind me? ♫
♫ Nagtatagpo ba ang ating mga mata. O may tinitingnan ka lang sa likod ko? ♫
♫ It's busy inside my head all day long ♫
♫ Busy sa loob ng isip ko buong araw ♫
♫ I'm going to continue to hide it so you won't know how I feel. ♫
♫ Itatago ko pa para hindi mo malaman ang nararamdaman ko. ♫
Yumi.
Yumi.
- What's up with the car? - I borrowed it from my friend.
- Anong meron sa kotse? - Hiniram ko sa kaibigan ko.
We're going to have fun, so we should at least set the mood.
Magpapakasaya tayo, kaya dapat kahit papaano ay itakda natin ang mood.
♫ You are smiling ♫
♫ Nakangiti ka ♫
- This looks cool. - I'll take this.
- Mukhang cool. - Kukunin ko ito.
♫ I have my hunch that ♫
♫ May kutob ako na ♫
♫ I care about you. ♫
♫ May pakialam ako sayo. ♫
I'll take you there safely and carefully.
Dadalhin kita doon nang ligtas at maingat.
Thank you, Driver Gu.
Salamat, Driver Gu.
Put on your seat belt.
Isuot mo ang iyong seat belt.
♫ I want to hear your heart ♫
♫ Gusto kong marinig ang puso mo ♫
Here. Morning coffee.
Dito. Kape sa umaga.
Thank you.
salamat po.
- It's refreshing. - Today's weather is great too. I think we picked a great day to go on a trip.
- Ito ay nagre-refresh. - Maganda rin ang panahon ngayon. Sa tingin ko pinili namin ang isang magandang araw para maglakbay.
You're right.
tama ka.
- Let's go to the hotel first. We can go out after we've put away our luggage. - Sounds good.
- Punta muna tayo sa hotel. Makakalabas na kami pagkatapos naming mailigpit ang aming mga bagahe. - Mukhang maganda.
I heard it's really hard to book Julie Hotel's ocean-view rooms. Good thing we were able to book one.
Balita ko mahirap talagang mag-book ng mga kuwartong may tanawin ng karagatan ng Julie Hotel. Buti na lang nakapag-book kami ng isa.
Thanks for your hard work, Kim Yumi.
Salamat sa iyong pagsusumikap, Kim Yumi.
Don't mention it.
Huwag mong banggitin.
There's something I haven't told you yet.
May hindi ko pa nasasabi sayo.
Oh right! I heard Julie Hotel has some bizarre rooms.
Oh tama! Narinig kong may mga kakaibang kwarto ang Julie Hotel.
Do you know they have rooms where the bathroom walls are all glass?
Alam mo bang may mga kwarto sila kung saan puro salamin ang mga dingding ng banyo?
- What? - You can see people taking care of their business and showering. Isn't that totally bizarre?
- Ano? - Maaari mong makita ang mga tao na nag-aalaga ng kanilang negosyo at naliligo. Hindi ba ito lubos na kakaiba?
Why would they design such a room in a high-end hotel?
Bakit sila magdidisenyo ng ganoong kwarto sa isang high-end na hotel?
Who would reserve that except for perverts?
Sinong magrereserba niyan maliban sa mga pervert?
Perverts would probably like it.
Malamang gusto ito ng mga pervert.
If you reserve one, it's like proving you're a pervert. Who would reserve those rooms?
Kung nag-reserve ka ng isa, parang pinatunayan mong pervert ka. Sino ang magpapareserba ng mga silid na iyon?
We're departing. Go go.
Aalis na kami. go go.
Go.
Pumunta ka.
Error
Error
Episode 17 Here comes the Great Majesty
Episode 17 Narito ang Dakilang Kamahalan
The weather is so nice.
Napakaganda ng panahon.
It is.
Ito ay.
Yumi. Aren't you hungry?
Yumi. Hindi ka ba nagugutom?
I'm fine for now.
Okay lang ako sa ngayon.
Then let's go a little further and stop by a rest area. I heard the view is really nice there.
Pagkatapos ay lumayo pa tayo ng kaunti at huminto sa isang rest area. Balita ko maganda talaga ang view doon.
Sounds good.
Mukhang maganda.
♫ Leave our tired hearts behind ♫
♫ Iwanan ang ating mga pagod na puso ♫
♫ And think of someone ♫
♫ At isipin ang isang tao ♫
♫ I've been wasting my thoughts ♫
♫ Sinasayang ko ang iniisip ko ♫
♫ On these things that have nothing to do with me ♫
♫ Sa mga bagay na ito na walang kinalaman sa akin ♫
Gyoyang Rest Stop ♫ In these times ♫
Gyoyang Rest Stop ♫ Sa mga panahong ito ♫
♫ That I always spend the same way ♫
♫ Na palagi akong gumagastos ♫
Are you not getting out?
Hindi ka ba lalabas?
I'm just going to stay here and listen to music. Is that okay?
Dito na lang ako makikinig ng music. Okay lang ba yun?
- Don't you need to go to the restroom? - I'm fine.
- Hindi mo ba kailangan pumunta sa banyo? - Ayos lang ako.
Then should I buy mini potatoes and sotteok-sotteok*? You like those. (sausage and rice cake skewer)
Saka dapat ba akong bumili ng mini potatoes at sotteok-sotteok*? Gusto mo ang mga iyon. (sausage at rice cake skewer)
- Yes. Sounds good. - Okay.
- Oo. Mukhang maganda. - Okay.
Answer, answer. Hurry up and answer.
Sagot, sagot. Bilisan mo sagutin mo.
Hello. This is Julie Hotel with the best views in Sokcho.
Hello. Ito ang Julie Hotel na may pinakamagandang tanawin sa Sokcho.
Please press the number for the service you need.
Pakipindot ang numero para sa serbisyong kailangan mo.
This is Julie Hotel, always trying our best–
Ito ang Julie Hotel, palaging sinusubukan ang aming makakaya–
Hello? I need to modify my reservation. It's under Kim Yumi.
Hello? Kailangan kong baguhin ang aking reserbasyon. Ito ay nasa ilalim ni Kim Yumi.
I made a reservation for two nights starting today, but I want to cancel it.
Nagpareserba ako ng dalawang gabi simula ngayon, ngunit gusto kong kanselahin ito.
It's not possible to get a refund if you cancel on the day of your arrival. Would you still like to cancel?
Hindi posibleng makakuha ng refund kung magkakansela ka sa araw ng iyong pagdating. Gusto mo pa bang kanselahin?
- You won't refund anything? - That's right. We can't refund if you cancel on the day of the reservation.
- Wala kang ire-refund? - Tama. Hindi kami makakapag-refund kung magkansela ka sa araw ng reservation.
Then can I switch to a different room? The view doesn't matter.
Pagkatapos ay maaari ba akong lumipat sa ibang silid? Hindi mahalaga ang view.
Parking lot views or twin beds are good too.
Maganda rin ang mga tanawin ng parking lot o twin bed.
Julie Hotel. Sokcho
Julie Hotel. Sokcho
All the rooms are booked for today.
Naka-book na ang lahat ng kuwarto para sa araw na ito.
I really need to change the room. Any room is fine. Please.
I really need to change the room. Kahit saang kwarto ay maayos. Pakiusap.
It's not possible for now, but I'll contact you if any bookings get canceled.
Hindi ito posible sa ngayon, ngunit makikipag-ugnayan ako sa iyo kung may makanselang booking.
Just in case there isn't any, I have a situation,
Kaso wala lang, may sitwasyon ako,
so I'll just cancel the reservation.
so icancel ko na lang yung reservation.
We can't refund you. Is that all right with you?
Hindi ka namin mai-refund. Ayos lang ba sayo?
- Yes, there's no other— - It's non-refundable! - No!
- Oo, walang iba— - Hindi ito maibabalik! - Hindi!
Do you know how much that room costs? If you're going to cancel, then kill me first. Non-refundable
Alam mo ba kung magkano ang halaga ng kwartong iyon? Kung kakanselahin mo, patayin mo muna ako. Hindi maibabalik
Would you like me to cancel your reservation?
Gusto mo bang kanselahin ko ang iyong reserbasyon?
No. Never mind. I understand.
Hindi. Hindi bale. naiintindihan ko.
Thank you.
salamat po.
Non-refundable
Hindi maibabalik
What should I do?
Ano ang dapat kong gawin?
There's no other way. Given the situation,
Walang ibang paraan. Dahil sa sitwasyon,
- We have no choice but to deny it. - Deny it?
- Wala tayong pagpipilian kundi tanggihan ito. - Tanggihan ito?
We have to deny it. Say we didn't know about the full-glass bathrooms.
Kailangan nating tanggihan ito. Sabihin nating hindi namin alam ang tungkol sa mga full-glass na banyo.
We can't become a pervert.
Hindi tayo pwedeng maging pervert.
We've arrived. Julie Hotel. Can you see it?
Nakarating na kami. Julie Hotel. Nakikita mo ba?
Yes. It looks nice.
Oo. Mukhang maganda.
- What's the name the reservation is under? - Kim Yumi.
- Ano ang pangalan ng reserbasyon? - Kim Yumi.
You've reserved an ocean-view double room for two nights.
Nagpareserba ka ng double room na may tanawin ng karagatan sa loob ng dalawang gabi.
Yes, that's right.
Oo, tama iyan.
Here you are. Enjoy your stay.
Dito ka na. Masiyahan sa iyong pamamalagi.
- Let's go. - Yes.
- Tara na. - Oo.
If it's on the 19th floor, the view must be really nice. Good choice, Kim Yumi.
Kung nasa 19th floor, dapat ang ganda talaga ng view. Magandang pagpipilian, Kim Yumi.
Julie Hotel
Julie Hotel
Let's go in.
Pumasok na tayo.
Look at that view. That's a real ocean view.
Tingnan mo yung view. Iyan ay isang tunay na tanawin ng karagatan.
Wow.
Wow.
What is that?
ano yun?
What is this?
Ano ito?
What's wrong?
anong mali?
Yumi, look at this. The bathroom.
Yumi, tingnan mo ito. Ang banyo.
Oh my goodness. Is this the bizarre room you mentioned earlier?
Oh my goodness. Ito ba ang kakaibang silid na nabanggit mo kanina?
What's going on?
Anong nangyayari?
There are probably blinds or something. There's nothing.
Malamang may blinds or something. wala naman.
- There's really nothing? - There's really nothing.
- Wala talaga? - Wala talaga.
What is this? Is there no other bathroom?
Ano ito? Wala na bang ibang banyo?
Wait a moment.
Sandali lang.
I wonder what happened? I just booked a double-bed room with an ocean view as you told me to.
I wonder anong nangyari? Kaka-book ko lang ng double-bed room na may tanawin ng karagatan gaya ng sinabi mo sa akin.
It's an ocean-view double room all right.
Isa itong double room na may tanawin ng karagatan.
- Did they tell you the bathroom is like this? - No.
- Sinabi ba nila sa iyo na ang banyo ay ganito? - Hindi.
That's ridiculous. They should've told us in advance. How can we shower here?
katawa-tawa yan. Dapat sinabi na nila sa amin ng maaga. Paano tayo magsho-shower dito?
You're right.
tama ka.
This is absurd.
Ito ay walang katotohanan.
But the view is so nice. Let's just forgive them because the view is nice.
Pero sobrang ganda ng view. Patawarin na lang natin sila dahil ang ganda ng view.
Are you really fine with this?
Ayos ka ba talaga dito?
I'm not fine, but what can we do? It's happened already.
Hindi ako okay, pero anong magagawa natin? Nangyari na.
Can't we just take turns leaving the room when the other person is showering?
Hindi ba pwedeng magpalit-palit na lang tayo sa paglabas ng kwarto kapag naliligo na ang kausap?
Still. How can we—
Pa rin. Paano natin—
I'm fine with it, Wung.
Ayos lang ako, Wung.
I'm really fine with it.
Ayos lang talaga ako dito.
Well, if you're fine with it then...
Well, kung ayos lang sa iyo...
I'm happy just to be able to stay at Julie Hotel.
Masaya ako na maka-stay lang ako sa Julie Hotel.
Thank you, Wung.
Salamat, Wung.
It worked. It worked. He believes us.
Ito ay gumana. Ito ay gumana. Naniniwala siya sa amin.
Our acting was so great. Now we can have a great time!
Sobrang galing ng acting namin. Ngayon ay maaari tayong magkaroon ng isang mahusay na oras!
Look at that. It's the ocean.
Tignan mo yan. Ito ay ang karagatan.
It's so nice. Wung, this view is really amazing.
Sobrang ganda. Wung, nakakamangha talaga ang view na ito.
I really like this place.
Gustong gusto ko ang lugar na ito.
Wung, come out and take a look.
Wung, lumabas ka at tingnan mo.
Wung!
Wung!
Where did he go?
Saan siya nagpunta?
Yes, Yumi!
Oo, Yumi!
Wung, where are you?
Wung, nasaan ka?
- I'm going to the lobby. - Why?
- Pupunta ako sa lobby. - Bakit?
I'm going to make a complaint. I can't just let this pass.
Magrereklamo ako. Hindi ko pwedeng palampasin ito.
Why? The room is nice. I told you I'm fine with it.
Bakit? Ang ganda ng kwarto. Sabi ko sayo okay lang ako.
No, I have to say what I have to say. Just relax.
Hindi, kailangan kong sabihin ang dapat kong sabihin. Relax ka lang.
Wung! Wung?
Wung! Wung?
All right. Yes, understood.
Sige. Oo, naiintindihan.
How can I help you?
Paano kita matutulungan?
We just checked in a little while ago.
Kaka-check in lang namin kanina.
I see. Is there a problem with your room?
nakikita ko. May problema ba sa kwarto mo?
- There is. - What's the problem?
- There is. - Ano ang problema?
The bathroom is full-glass.
Full-glass ang banyo.
Pardon? Oh, that room has a special full-glass bathroom.
Patawad? Oh, may espesyal na full-glass na banyo ang kwartong iyon.
That's the problem right now. We made a reservation for a standard ocean-view double bed room.
Yan ang problema ngayon. Gumawa kami ng reservation para sa isang karaniwang double bed room na may tanawin ng karagatan.
Excuse me, but how can we use the bathroom if we're embarrassed?
Excuse me, pero paano natin magagamit ang banyo kung nahihiya tayo?
Don't you need to notify us in advance when we make the reservation?
Hindi mo ba kailangang abisuhan kami nang maaga kapag nagpareserba kami?
I'm pretty sure we did inform you. There are exactly three such rooms in our hotel.
Sigurado ako na ipinaalam namin sa iyo. May eksaktong tatlong ganoong silid sa aming hotel.
If the customer doesn't ask for that sort of room first, we have a rule of not giving it.
Kung hindi muna hihilingin ng customer ang ganoong uri ng silid, mayroon kaming panuntunan na hindi ito ibigay.
I'm complaining because I got that room when I didn't want it.
Reklamo ko kasi nakuha ko yung kwartong yun nung hindi ko gusto.
That's not possible.
Hindi pwede yun.
Where did he go?!
Saan siya nagpunta?!
Hello?
Hello?
Wung, where are you? I don't see you in the lobby.
Wung, nasaan ka? Hindi kita nakikita sa lobby.
I'm in the hotel's office.
Nasa opisina ako ng hotel.
The hotel's office?!
Sa opisina ng hotel?!
They keep saying they informed us in advance and are blaming you for it.
Paulit-ulit nilang sinasabi na ipinaalam nila sa amin nang maaga at sinisisi ka nito.
So I got upset and came to meet the reservation manager.
Kaya nagalit ako at nakipagkita sa reservation manager.
They could have just apologized, but they kept saying that it isn't their fault.
Maaari lang silang humingi ng tawad, ngunit patuloy nilang sinasabi na hindi nila ito kasalanan.
I said let's hear the recording then and they said let's hear it.
Sabi ko pakinggan natin yung recording tapos sabi nila pakinggan natin.
What did you say? No, Wung. Stop.
ano sabi mo Hindi, Wung. Tumigil ka.
We came here to have a good time, what are you doing? What's the point of listening to the recording?
Pumunta kami dito para magsaya, anong ginagawa mo? Ano ang silbi ng pakikinig sa recording?
I'm just asking for my consumer's rights.
Hinihiling ko lang ang karapatan ng aking mamimili.
When I'm mad, I see things to the end.
Kapag galit ako, nakikita ko ang mga bagay hanggang sa huli.
Sir! You said you made the reservation on the 27th at 12 o'clock, right?
Sir! Sabi mo nagpareserve ka nung 27 ng 12 o'clock diba?
Yes.
Oo.
Yumi, hold on.
Yumi, tahan na.
Wung, no!
Wung, hindi!
He—Hello?
Siya—Hello?
What is this? You said it would be fine if we just denied it.
Ano ito? Sabi mo ayos lang kung i-deny lang natin.
What? Who knew Wung was such a persistent guy?
ano? Sino ang nakakaalam na si Wung ay isang matiyagang lalaki?
Why in the world is this happening?
Bakit sa mundo nangyayari ito?
Excuse me.
pasensya na po.
- Where is the reservation office? - Excuse me?
- Nasaan ang opisina ng reserbasyon? - Excuse me?
The reservation office.
Ang opisina ng reserbasyon.
Oh, you have to go that way.
Oh, kailangan mong pumunta sa paraan na iyon.
Thank you.
salamat po.
Listen to this. This employee talked to Kim Yumi on the phone twice.
Pakinggan ito. Dalawang beses na nakausap ng empleyadong ito si Kim Yumi sa telepono.
This is Julie Hotel with the best service always. What can I help you with?
Ito ang Julie Hotel na may pinakamahusay na serbisyo palagi. Ano ang maitutulong ko sa iyo?
I'd like to reserve a room for August 1st and 2nd.
Gusto kong magpareserba ng kwarto para sa ika-1 at ika-2 ng Agosto.
Yes, ma'am, what kind of room would you like?
Oo, ma'am, anong klaseng kwarto ang gusto mo?
An ocean-view, double-bed room, please.
Isang double-bed room na may tanawin ng karagatan, mangyaring.
See? An ocean-view with double-bed room! Right?
Kita mo? Tanawin ng karagatan na may double-bed room! tama?
When is she asking for a full-glass bathroom?
Kailan siya humihingi ng full-glass na banyo?
Then what about other rooms? Are they all booked?
At paano ang iba pang mga silid? Naka-book na ba silang lahat?
The double-bed room I mentioned earlier is the only one left.
Ang double-bed room na binanggit ko kanina ay ang natitira na lang.
You said you didn't want the full-glass bathroom–
Sabi mo ayaw mo ng full-glass bathroom–
- Yumi, when did you— - Let's go.
- Yumi, kailan ka— - Tara na.
Wait. Wait a moment. I haven't heard it all yet.
Teka. Sandali lang. Hindi ko pa naririnig lahat.
I- I asked them to give me that room. I was the one who asked them to give me that room.
I- I asked them to give me that room. Ako ang humiling sa kanila na bigyan ako ng kwartong iyon.
What?
ano?
I asked them to give me that room. Let's go now.
Hiniling ko sa kanila na ibigay sa akin ang silid na iyon. Tara na.
Wait—
Maghintay—
It doesn't matter! I like full-glass bathrooms! Please give me the full-glass bathroom!
Hindi mahalaga! Gusto ko ng full-glass na banyo! Pakibigay sa akin ang full-glass na banyo!
All right, ma'am.
Sige po ma'am.
We're screwed.
Nababaliw na kami.
What do we do?
Anong gagawin natin?
We're screwed. We're screwed.
Nababaliw na kami. Nababaliw na kami.
What's wrong with you? Are you crazy?
Ano bang problema mo? baliw ka ba
We're screwed.
Nababaliw na kami.
What's wrong with him?
Anong meron sa kanya?
I told you I was the one who asked for that room.
Sabi ko sayo ako ang humiling ng kwartong iyon.
I told you, right?
sabi ko naman sayo diba?
Have a nice day!
Magkaroon ng magandang araw!
There were no other rooms left.
Walang ibang kwarto na natitira.
I see.
nakikita ko.
Then, shall we go?
Tapos, pupunta tayo?
Yes.
Oo.
♫  What is obvious while looking at me today  ♫
♫ Ano bang halata habang nakatingin sa akin ngayon ♫
Have a nice time in our hotel.
Magkaroon ng magandang oras sa aming hotel.
♫ Although there aren't enough clues, I have my hunch that ♫
♫ Bagama't walang sapat na mga pahiwatig, mayroon akong kutob na ♫
♫ I care about you ♫
♫ May pakialam ako sayo ♫
♫ I want to hear your heart ♫
♫ Gusto kong marinig ang puso mo ♫
♫ Are you paying attention to me? Or is it meaningless? ♫
♫ Pinapansin mo ba ako? O walang kabuluhan? ♫
♫ Will I continue to be conscious of the smallest hint? ♫
♫ Magpapatuloy ba akong magkaroon ng kamalayan sa pinakamaliit na pahiwatig? ♫
Where should we go?
Saan tayo dapat pumunta?
♫ I'm so curious it's driving me crazy ♫
♫ I'm so curious it's driving me crazy ♫
Are we going to our room?
Pupunta na tayo sa kwarto natin?
Huh?
ha?
Or...
O kaya...
Shall we go out?
Lalabas tayo?
Huh?
ha?
You're hungry, right?
Gutom ka na diba?
Let's eat first.
Kain muna tayo.
All right.
Sige.
Yes. All right.
Oo. Sige.
Let's go.
Tara na.
What did I say? What did I say?
Ano ang sinabi ko? Ano ang sinabi ko?
We're screwed.
Nababaliw na kami.
Didn't I say that we shouldn't get the full-glass bathroom room?
Di ba sabi ko hindi natin dapat kunin ang full-glass bathroom room?
You went too far after listening to Naughty, that lewd devil.
Masyado kang lumayo pagkatapos mong pakinggan si Naughty, ang malaswang demonyong iyon.
Now we are so humiliated.
Ngayon kami ay napahiya.
Etiquette, would you mind being quiet?
Etiquette, gusto mo bang tumahimik?
Reason has lost his mind right now.
Nawala sa isip niya ang dahilan ngayon.
Whatever will be, will be.
Anuman ang mangyayari, magiging.
Try the suyuk* too. (boiled pork)
Subukan mo rin ang suyuk*. (pinakuluang baboy)
It's good, right?
Maganda naman diba?
Yes.
Oo.
Where should we go after we're done eating?
Saan tayo pupunta pagkatapos nating kumain?
Anywhere.
Kahit saan.
What should we do about the room?
Ano ang dapat nating gawin sa silid?
It's a little uncomfortable, but the view is nice. Should we just use it?
Medyo hindi komportable, pero ang ganda ng view. Dapat ba natin itong gamitin?
It's the weekend, so it'll be hard to reserve anywhere else.
It's the weekend, kaya mahirap magpa-reserve kahit saan pa.
You told me to reserve an ocean-view, double-bed room.
Sinabi mo sa akin na magpareserba ng isang double-bed room na may tanawin ng karagatan.
That's why I did it.
Kaya ko ginawa.
- I know. - That was really the only room left.
- Alam ko. - Iyon lang talaga ang natitirang kwarto.
- All right. - It wasn't because I like the full-glass bathroom.
- Sige. - Hindi dahil gusto ko ang banyong puno ng salamin.
I got it.
nakuha ko na.
Why are you laughing? Are you laughing at me right now?
bakit ka tumatawa? Tinatawanan mo ba ako ngayon?
Do you think I'm a pervert?
Sa tingin mo ba ako ay isang pervert?
No, it's not that, it's because you're cute.
Hindi naman, ang cute mo kasi.
Cute? You always say cute when you don't know what to say.
Cute? Palagi kang nagpapacute kapag hindi mo alam ang sasabihin.
- I thought it was funny so I just– - What's so funny?
- Akala ko nakakatuwa kaya lang— - Anong nakakatawa?
I'm serious right now.
Seryoso ako ngayon.
The situation is kind of funny.
Ang sitwasyon ay medyo nakakatawa.
I never laughed when you came over to my place and had diarrhea all night.
Hindi ako natawa nung pumunta ka sa pwesto ko at natatae magdamag.
Compared to that, this situation isn't even funny, don't you think?
Kung ikukumpara diyan, hindi naman nakakatuwa ang ganitong sitwasyon, hindi ba?
Just a sec! That was a little harsh. How can she bring up diarrhea?
Sandali lang! Medyo malupit iyon. Paano siya nagdudulot ng pagtatae?
Woah. She's just saying that because she's so embarrassed by this situation.
Woah. Nasasabi lang niya iyon dahil nahihiya siya sa ganitong sitwasyon.
We need to be understanding right now.
Kailangan nating magkaintindihan ngayon.
Hey!
Hoy!
Out of the way!
Out of the way!
The great king is coming!
Darating ang dakilang hari!
Who is that?
sino kaya yun
He is... it can't be!
Siya... hindi pwede!
- He's the second son of Prince Angry. They say when he comes, he stays for three years. He's ... - He's...
- Siya ang pangalawang anak ni Prince Angry. Sabi nila pagdating niya, mananatili siya ng tatlong taon. Siya ay... - Siya ay...
He's King Salty!
Siya si King Salty!
The king's feeling uncomfortable. Everybody out of the way!
Hindi komportable ang pakiramdam ng hari. Umalis ang lahat!
No!
Hindi!
Your Majesty!
Kamahalan!
I apologize for saying this but you can't be salty right now.
Humihingi ako ng paumanhin sa pagsasabi nito ngunit hindi ka maaaring maging maalat sa ngayon.
Yumi is very embarrassed and ashamed by the situation.
Hiyang-hiya at nahihiya si Yumi sa sitwasyon.
We need to be understanding. Please be sympathetic.
Kailangan nating maging maunawain. Mangyaring maging karamay.
What? Don't tell me he's already salty?
ano? Don't tell me maalat na siya?
His personality is horrible.
Nakakakilabot ang personalidad niya.
Ppoong!
Ppoong!
Is that so?
Ganoon ba?
Yes, well...
Oo, mabuti...
I guess you're right.
I guess tama ka.
Put yourself in my place, how you would feel?
Ilagay mo ang iyong sarili sa aking lugar, ano ang mararamdaman mo?
I don't think I'd feel good.
Hindi yata maganda ang pakiramdam ko.
Then what should we do? Should we just go back home?
Kung gayon ano ang dapat nating gawin? Uuwi na lang ba tayo?
We can just cancel the hotel and go home. Do as you wish.
Kanselahin na lang natin ang hotel at umuwi na tayo. Gawin mo ang gusto mo.
- Now? - If you want to go, we have to go now.
- Ngayon? - Kung gusto mong pumunta, kailangan na nating pumunta ngayon.
Even if we leave now, we'll get home at night.
Kahit aalis kami ngayon, gabi na kami makakauwi.
How can we go back home? We don't have to go this far.
How can we go back home? Hindi natin kailangang umabot ng ganito.
Please stop being salty, your Majesty.
Mangyaring itigil ang pagiging maalat, kamahalan.
Ppoong!
Ppoong!
I don't really care.
Wala talaga akong pakialam.
I'm just worried it might be too hard for you to drive.
Nag-aalala lang ako na baka mahirapan kang magmaneho.
I'm fine.
ayos lang ako.
- Yeah? - Yes.
- Oo? - Oo.
Then well... whatever. It doesn't matter to me.
Tapos... kung ano man. Hindi bagay sa akin.
Then let's go.
Tapos tayo na.
- I'd like to pay. - All right.
- Gusto kong magbayad. - Sige.
We're going back home?
Uuwi na tayo?
Good thinking.
Magandang pag-iisip.
Let's go home rather than be treated as a pervert.
Umuwi na tayo kaysa tratuhin tayong pervert.
No! We came all the way here. What are you saying?
Hindi! Nakarating kami dito. ano bang sinasabi mo
Eonni Makguksu
Eonni Makguksu
Let's go.
Tara na.
Can I turn on some music?
Maaari ko bang i-on ang ilang musika?
[Holiday]
[Holiday]
I thought you were canceling the hotel.
Akala ko kakanselahin mo ang hotel.
I should.
ako dapat.
Shouldn't you do it now?
Hindi ba dapat ngayon na?
It's non-refundable anyway. I can do it at a rest stop.
Ito ay hindi maibabalik pa rin. Magagawa ko ito sa isang rest stop.
Oh, the bags! We left the bags in the room. What do we do?
Oh, ang mga bag! Iniwan namin ang mga bag sa kwarto. Anong gagawin natin?
We can just go get them.
Puntahan na lang natin sila.
Look at the ocean.
Tumingin sa karagatan.
♫ Holiday where through the leaves there is a small boat. ♫
♫ Holiday kung saan sa mga dahon ay may maliit na bangka. ♫
♫ Spread your arms and follow the wind's path. ♫
♫ Ikalat ang iyong mga braso at sundan ang landas ng hangin. ♫
♫ A holiday where through the leaves there was a small boat and me. ♫
♫ Isang holiday kung saan sa mga dahon ay may isang maliit na bangka at ako. ♫
Can you go up and grab the bags?
Maaari ka bang umakyat at kunin ang mga bag?
I'll cancel the room since I'm here.
I'll cancel the room since nandito naman ako.
What can I help you with?
Ano ang maitutulong ko sa iyo?
I'd like to cancel my room. Room 1920.
Gusto kong kanselahin ang aking silid. Silid 1920.
I will check and help you with that. Just a moment.
Susuriin ko at tutulungan ka niyan. Sandali lang.
♫ Always in the evening when I can't fall asleep ♫
♫ Laging gabi kapag hindi ako makatulog ♫
♫ the phone and a glass of wine ♫
♫ ang telepono at isang baso ng alak ♫
♫ Number and tango, secret, chasing the light ♫
♫ Numero at tango, sikreto, hinahabol ang liwanag ♫
♫ The more the problem can't be resolved, the more the night slips away ♫
♫ Habang hindi mareresolba ang problema, mas lalong lumalabas ang gabi ♫
♫ Holiday where I wore out my soles from being on a stomping path ♫
♫ Piyesta Opisyal kung saan nasuot ko ang aking talampakan dahil sa pagtahak sa landas ♫
Why do we have to go home when it's this romantic?
Bakit kailangan pa naming umuwi kung ganito ka-romantic?
I don't want to go home. You said we'd take a walk on the beach early in the morning.
Ayokong umuwi. Sabi mo mamasyal tayo sa dalampasigan ng madaling araw.
I wanted to do a face mask together on that bed.
Gusto kong gumawa ng face mask nang magkasama sa kama na iyon.
We still have six more makguksu restaurants left.
May natitira pa kaming anim na makguksu restaurant.
You know how much that room cost? Although I wasn't the one to pay for it,
Alam mo kung magkano ang halaga ng kwartong iyon? Bagama't hindi ako ang magbabayad nito,
still this is crazy!
baliw pa rin ito!
Be quiet! Everybody stop crying.
Manahimik ka! Huminto sa pag-iyak ang lahat.
We need to stand firm if we want to rebuild our broken dignity.
Kailangan nating manindigan kung gusto nating buuin muli ang nasirang dignidad.
What is she saying?
Ano ang sinasabi niya?
♫ I still remember you. It's 24th summer night ♫
♫ Naaalala pa rin kita. Ika-24 na gabi ng tag-araw ♫
♫ I also unconsciously pretend to forget even my old face ♫
♫ Ako din unconsciously kunwari nakakalimutan ko kahit ang dati kong mukha ♫
♫ Holiday where I spread my two arms and let my body go on the wind's path ♫
♫ Holiday kung saan ibinuka ko ang aking dalawang braso at hinayaan ang aking katawan na pumunta sa landas ng hangin ♫
Why did you come up?
Bakit ka umahon?
To help you with the bags.
Para matulungan ka sa mga bag.
- Are you going up? - Yes, I'm going up.
- Aakyat ka ba? - Oo, aakyat na ako.
Excuse me.
pasensya na po.
Did you cancel?
kinansela mo ba
Are they really not refunding even a little bit?
Hindi ba talaga sila nagre-refund kahit kaunti?
That's so mean. I'm never coming back here.
Napakasama nito. Hindi na ako babalik dito.
I didn't cancel.
Hindi ko kinansela.
- You didn't? - I didn't yet.
- Hindi mo ginawa? - Hindi ko pa ginawa.
I wanted to ask you first.
Gusto ko munang tanungin ka.
Why? You said you were canceling.
Bakit? Sabi mo kinakansela mo.
- It felt like a waste. - You said it was fine.
- Parang sayang. - Sabi mo ayos lang.
Not the money.
Hindi ang pera.
I don't want to waste this moment.
Ayokong sayangin ang sandaling ito.
Should I cancel?
Dapat ko bang kanselahin?
Do as you wish. It's your credit card.
Gawin mo ang gusto mo. Ito ang iyong credit card.
Yumi.
Yumi.
Let's not cancel.
Huwag na nating i-cancel.
I like that full-glass bathroom.
Gusto ko yung full-glass na banyo.
- What? - I actually like full-glass bathrooms.
- Ano? - Gusto ko talaga ang full-glass na banyo.
There you go again! No! You have to maintain your dignity—
Ayan ka na naman! Hindi! Kailangan mong panatilihin ang iyong dignidad—
Dignity or whatever, get lost!
Dignidad o kung ano man, mawala ka!
How insolent! Let me go right this moment!
Gaano kabastusan! Hayaan mo ako sa sandaling ito!
How long are you going to be salty like that during this important moment?
Hanggang kailan ka magiging maalat nang ganyan sa mahalagang sandali na ito?
We caught King Salty!
Nahuli namin si King Salty!
Let me go! I'm salty!
Bitawan mo ako! maalat ako!
♫ Like a star  ♫
♫ Parang bituin ♫
♫ Always stay by my side  ♫
♫ Laging manatili sa tabi ko ♫
♫ Like a star shining in the dark night ♫
♫ Parang bituin na nagniningning sa madilim na gabi ♫
♫ Always shine brightly by my side ♫
♫ Laging kumikinang sa aking tabi ♫
♫ Like a star while looking at me smile brightly ♫
♫ Parang bituin habang nakatingin sa akin ngiting ngiti ♫
♫ While looking at me smile brightly ♫
♫ Habang nakatingin sakin ngiting ngiti ♫
♫ You who are so precious to me ♫
♫ Ikaw na napakahalaga sa akin ♫
♫ Always by my side, remain at my side ♫
♫ Laging nasa tabi ko, manatili sa tabi ko ♫
♫ Sometimes I sleep tightly curled ♫
♫ Minsan natutulog akong nakakulot ♫
♫ Hiding a lot of pain ♫
♫ Nagtatago ng maraming sakit ♫
♫ And comfort me ♫
♫ At aliwin mo ako ♫
Yumi's Cells ~ Preview ~
Mga Cell ni Yumi ~ Preview ~
Wung is falling in love with Yumi right now.
Si Wung ay umiibig kay Yumi ngayon.
I'm sure there's no way but why don't we still check?
I'm sure there's no way pero bakit hindi pa rin natin i-check?
Yumi, you have a boyfriend? She claims that she has one, but there's no proof.
Yumi, may boyfriend ka na? Sinasabi niya na mayroon siya, ngunit walang patunay.
Wung, you're my boyfriend.
Wung, ikaw ang boyfriend ko.
You need to come to my friend's wedding as my boyfriend.
Kailangan mong pumunta sa kasal ng kaibigan ko bilang boyfriend ko.
You need to come and defeat all those terrible incarnations of jealousy. Got it, Wung?
Kailangan mong pumunta at talunin ang lahat ng mga kakila-kilabot na pagkakatawang-tao ng paninibugho. Naiintindihan mo ba, Wung?
Let's hurry.
Bilisan natin.
But when is your boyfriend coming? Yumi, your boyfriend.
Pero kailan darating ang boyfriend mo? Yumi, boyfriend mo.
Let things be.
Hayaan ang mga bagay.
♫ Always by my side, remain at my side ♫
♫ Laging nasa tabi ko, manatili sa tabi ko ♫